Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 28=
(Sebelumnya Aku Hanya Pedangmu)
(Istana Yong Xiu)
Maukah kamu?
Apa yang membawamu kesini?
Aku datang untuk melihat
apakah kamu masih hidup.
Aku tahu kamu masih menyimpan dendam.
Jika itu bisa membawamu pada kebahagiaan,
Aku akan melakukan apa saja.
Apakah ada yang mengirimi Anda obat hari ini?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Mengapa tiba-tiba menanyakan hal ini?
Apakah Selir Jing mengirimmu
untuk menyelidiki?
TIDAK.
Karena kamu baik-baik saja,
Saya permisi dulu.
Akan Ya.
Berhenti melayani Selir Jing.
Selama bertahun-tahun,
dia hanya memperlakukanmu
sebagai boneka untuk kenyamanannya sendiri.
Sikap posesifnya terhadapmu
tidaklah wajar.
Jika hal ini terus berlanjut,
kamu akan dihancurkan olehnya.
Tidakkah kamu melihatnya?
Apakah sudah selesai?
Belenggunya padamu
dan mempersenjatai Anda tidak akan pernah berakhir.
Darah di tanganmu hanya akan bertambah.
Lingyun,
dengan otoritas apa
atau posisi apakah Anda mengatakan ini kepada saya sekarang?
Kamu dulunya
Wanita Yang Mulia,
memerintah aku sebagai tuan.
Sekarang, kamu bukan apa-apa.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Mereka akan menipu kamu,
memanfaatkan Anda, dan memanipulasi Anda.
Tapi aku adikmu.
Tentu saja, aku tidak menginginkanmu...
Cukup!
Kakak yang mana?
Sebelum,
Aku bisa menjadi pedangmu.
Sekarang,
mengapa aku tak dapat menjadi pedang Selir Jing?
Apakah Wu Linfu benar-benar mengatakan hal itu?
Saya tidak berani menipu Anda.
Lebih seperti itu.
Baiklah.
Ayo ambil hadiahmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Wu Linfu
permintaan penonton.
Datang.
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Yang Mulia,
obat
dikirim oleh Nona Mulia Mu.
Dan Ling Yun baik-baik saja.
Dia baik-baik saja,
namun aku tidak.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Singkirkan Nona Mulia Mu.
Yang Mulia,
Nyonya Mulia Mu saat ini
menikmati dukungan kekaisaran.
Bertindak terlalu terang-terangan
mungkin merusak rencana Anda.
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang mungkin bisa dia dapatkan
dengan bekerja keras
untuk memenangkan hati Yang Mulia?
Di istana ini,
tidak ada wanita yang tidak menginginkan
kasih sayang Yang Mulia.
Berbeda. Zhao Lian'er,
Selir Wan bertindak untuk keluarga Zhao.
Ling Yun ingin membalas dendam.
Adapun Nona Mulia Mu,
dia terlibat
dalam skema licik setiap hari,
tidak menunjukkan martabat.
Apa tujuan sebenarnya dia?
Aku tidak tahu.
Aku lelah.
Anda boleh pergi.
Ya.
Yang Mulia, haruskah saya
memanggil dokter?
Tidak perlu.
Ini tentang kekhawatiran saya.
Anda
masih bingung dengan Nona Muda Mu?
Baik Nona Mulia Mu dan Ling Yun
harus mati.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Bangun dan makan.
Dulu nasinya setengah matang,
hampir tidak terisi,
jadi saya menanggungnya.
Tapi ini benar-benar mentah.
Bagaimana ini bisa dimakan?
Tugas saya hanya mengantarkan makanan.
Makanan ini tidak saya siapkan.
Jika kamu tidak ingin makan,
lalu masak sesuatu sendiri.
(Empat Belas Biro)
Kepala Wu,
Aku perlu bicara padamu.
De Gui,
apa yang kamu butuhkan?
Tuanku,
Aku tahu
Anda telah menderita akhir-akhir ini.
Jadi aku harus
berbicara terus terang dengan Anda.
Tong An dan saya
memasuki istana bersama saat masih anak-anak.
Kami adalah teman dekat.
Anda berduka atas meninggalnya Tong An.
Sebenarnya, kesedihanku lebih dalam.
Tapi aku tahu
Tong An tidak dibunuh olehmu.
Dia memilih kematian untuk melindungimu
setelah melakukan tindakan itu.
Sebelum meninggal, Tong An bertanya padaku
untuk mengawasimu menggantikannya.
Ketika suatu hari Anda membutuhkan bantuan,
Aku akan berjalan melewati api untukmu,
untuk menghormati roh Tong An.
De Gui,
Kita tidak bisa membiarkan kematian Tong An sia-sia.
Ada masalah
Saya telah merencanakannya dengan cermat.
Saya butuh bantuanmu yang bijaksana
menyelundupkan seseorang
ke istana untuk menemuiku.
(Istana Yong Xiu)
Yang Mulia,
kamu akhirnya bangun.
Saya sudah menyiapkan obat-obatan dan sup ginseng.
Silakan minum sekarang.
De Gui,
Apakah Yang Mulia mengirim Anda ke sini?
TIDAK.
aku sedang lewat
dan ingin bertemu denganmu.
Bagaimana Anda bisa berakhir dalam kondisi seperti itu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar Kepala Wu akhir-akhir ini?
Dia menangani
urusan Nyonya Mulia Mu untuk Selir Jing.
Jika dia tidak patuh,
Permaisuri Jing
menemukan cara baru untuk menyiksanya.
Apakah kamu mengatakan
Permaisuri Jing menyiksa Kepala Wu?
Tepat.
Atau dia akan menyiksamu.
Ya ampun!
Saya bicara lagi tanpa diberi giliran.
(Jadi)
(dia masih mencoba membantuku.)
(Dia tidak pernah berubah.)
Apa kabar Nona Mulia Mu?
dan Yang Mulia akhir-akhir ini?
Bagaimanapun,
Yang Mulia memerintahkan agar latar belakangnya
diselidiki secara diam-diam.
Ternyata dia bukan
dari Shihezi seperti yang diklaim,
tetapi terhubung
ke barat daya Istana Pangeran Mu.
Hanya itu yang aku tahu.
(Rumah Pangeran Mu di barat daya?)
(Itu benar.)
(Sebelumnya, saya dengar dia memainkan yueqin.)
(Yang lebih penting,)
(di beberapa wilayah barat daya,)
(wanita yang sudah menikah
mengenakan kunci emas di pinggang mereka.)
Nona Mulia Mu
berasal dari barat daya
Istana Pangeran Mu?
Rumah Pangeran Mu
tetap setia pada dinasti sebelumnya.
Mungkinkah dia memasuki istana?
untuk membunuh Yang Mulia?
(Empat Belas Biro)
Kepala Wu,
orang yang Anda minta ada di sini.
Salam, Tuanku.
Kamu Bi An?
Ya, benar.
Dihadapan Kepala Empat Belas Biro,
mengapa kamu tidak berlutut?
Apakah kamu ingin mati?
Salam, Tuanku.
Sebagai kerabat keluarga Bi
dan lebih tua,
formalitas diabaikan.
Dia melakukan ini hanya untuk menunjukkannya padamu
Segala sesuatunya berbeda di istana.
Anda harus belajar
apa yang pantas untuk dikatakan,
apa yang tidak,
apa yang pantas dilakukan,
dan apa yang tidak.
Kerabat keluarga bi?
Anda...
Saya Bi Da.
Salam, Yang Mulia.
Ada apa?
Saya memperhatikan perilaku mencurigakan
dari seseorang.
Jadi saya menahannya.
Kemudian, selama interogasi,
Saya menemukan rahasia besar di baliknya.
Saya tidak berani menanganinya dengan sembarangan.
Yang Mulia, saya ingin
mendengar penilaian Anda.
Bawa dia masuk.
Karena Anda memiliki
hal penting untuk dibicarakan,
Saya permisi dulu sekarang.
Yang Mulia, mohon tunggu.
Saat interogasi orang tersebut,
Saya menemukan hubungan antara dia
dan Nona Mulia Mu.
aku percaya
Anda sebaiknya tinggal dan mendengarkan ini.
Yang Mulia,
dia disini.
Berikan penghormatan kepada Yang Mulia.
Saya Bi An.
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
dia adalah kerabat
keluarga Bi dari Qiongzhou.
Bertahun-tahun yang lalu, keluarga Bi
mengalami pemusnahan.
Di balik pemusnahan ini
terletak rahasia yang mengejutkan.
Pembantaian keluarga?
Apa rahasianya?
Yang Mulia,
pemusnahan keluarga Bi terjadi
karena keluarga Bi
mengadopsi seorang gadis yatim piatu.
Gadis itu lolos
saat pembantaian
dan masih hilang.
Seorang gadis?
Ya.
Biasanya seorang gadis biasa
akan menjadi tidak signifikan,
Tetapi
identitas asli gadis ini...
Dihadapan Yang Mulia,
Anda tidak dapat menyembunyikan fakta.
Ya.
Identitas sebenarnya dari gadis itu
adalah putri yang hilang
dari dinasti sebelumnya.
Putri dari dinasti sebelumnya?
Tepat.
Yang Mulia,
Saya juga menemukan
putri sebelumnya ini
Sebenarnya
tinggal di dalam harem kekaisaran.
Bi An,
apakah kamu masih mengenali
putri sebelumnya?
Saya bersedia.
Dia tidak meninggalkan keluarga Bi
sampai dia remaja.
Jika Anda melihatnya sekarang,
Bisakah Anda mengidentifikasinya?
Meskipun aku tidak melihatnya selama bertahun-tahun,
fitur inti anak
tetap dapat dikenali melalui pertumbuhan.
Jadi saya bisa membuat
identifikasi perkiraan.
Selir Jing telah tiba.